Và đây là điều mà khi các con được khai ngộ, các con phải trao đi điều đó.
Nếu các con không trao đi thì các con sẽ bị trì trệ,
các con bị trì trệ và không có hương thơm nào tỏa ra từ đó, không hương thơm, không hương thơm.
Và các con đánh mất những rung động của mình. Sự tiến bộ của các con cũng thoái lui.
Ta biết rất khó khăn trong thời hiện đại này
để tạo ra một nhóm người biết yêu thương.
Các con có thể tạo ra một nhóm người biết căm ghét.
Giả sử ngày mai các con bắt đầu một cuộc diễu hành lớn,
“Chúng tôi ghét Thượng đế. Chúng tôi ghét tình yêu. Chúng tôi ghét điều này,”
các con sẽ có hàng ngàn người đứng cùng các con,
“Đúng vậy, ồ, chúng tôi căm ghét,” các con thấy đấy.
Vì sự căm ghét, các con sẽ có hàng ngàn người cầm biểu ngữ, các con biết đấy.
Họ sẽ trả tiền cho việc đó và xuống đường để thể hiện rằng họ căm ghét,
bởi vì sự căm ghét là một lực lượng gắn kết rất chặt chẽ giữa con người, thật đáng ngạc nhiên.
Sự căm ghét là một lực lượng gắn kết.
Nó trông có vẻ như một điều gì đó, thật tương phản, nhưng nó là như vậy.
Ý Ta là, khi các con cố gắng tập hợp mọi người nhân danh sự căm ghét, mọi người sẽ tham gia.
Họ chưa bao giờ khai thác sức mạnh của tình yêu, chưa bao giờ.
Ta ước gì họ đã làm vậy.
Tất cả các cuộc chiến tranh của chúng ta, tất cả mọi thứ của chúng ta xảy ra bởi vì chúng ta ghét nhau.
Hãy tưởng tượng, chỉ con người mới có thể căm ghét nhiều đến thế.
Động vật không thể căm ghét nhiều như con người có thể.
Vì vậy, tình yêu này, vốn là Tình yêu Thiêng liêng,
biết suy nghĩ, biết phối hợp, biết thấu hiểu, và rất năng động,
nó thật tuyệt vời, nó thật toàn năng,
nó sống trong từng hạt vật chất,
của cảm xúc, của tâm trí, của trái tim.
Ở khắp mọi nơi nó tồn tại sức mạnh mà các con có thể có bên trong chính mình.
Thật quá khó để tin.
Quá khó tin đối với bất kỳ ai, nhưng đây là sự thật.
Thời điểm đã đến.
Điều đó không thể thực hiện sớm hơn, Ta đồng ý, nhưng thời điểm đã đến.
Các con đã tiến hóa đến trạng thái đó và đó là lý do tại sao nó phải xảy ra.
Bây giờ nếu mọi người không chấp nhận, Ta phải nói điều này, vấn đề của tương lai,
trong trường hợp con người không chấp nhận nó với số lượng lớn và trở thành điều đó,
chúng ta không thể tránh khỏi chiến tranh thế giới thứ ba.
Qua cuộc chiến đó, một nhận thức mới có thể trỗi dậy
nơi mọi người sẽ hiểu rằng sự căm ghét này là điều tồi tệ nhất.
Có lẽ chúng ta cần một cú sốc thứ ba; chúng ta đã có hai cú sốc rồi.
Có lẽ chúng ta cần một cú sốc thứ ba, để mang lại cho chúng ta sự thăng hoa đó,
để đạt được vị trí của nhận thức cao hơn đó,
nơi chúng ta bắt đầu nhận ra rằng điều này dựa trên vật chất và sự căm ghét,
lối sống thô thiển, là nguy hiểm nhất đối với nhân loại.
Khi đó những người thực sự tin vào tình yêu sẽ trỗi dậy và vươn lên
và họ có thể là những người sẽ được cứu rỗi.
Vì vậy, ở giai đoạn này, chúng ta nên cố gắng cứu càng nhiều người càng tốt
khỏi ảo tưởng căm ghét đang chìm đắm khủng khiếp này.
Bây giờ việc nói về điều đó đã xong.
Việc thiết lập cơ sở tồn tại của các con đã được thực hiện theo nghĩa
là nếu các con có thể đánh thức cơ sở tồn tại đó bên trong mình,
trên vùng Void, các con có thể đạt được điều đó.
Nhưng điều chính yếu là ngay cả sau khi có Sự Khai ngộ
phải xác định mình là một Linh hồn khai ngộ, một cách tuyệt đối,
rằng các con đang được ban cho một điều gì đó rất đặc biệt,
rằng các con có Spirit của mình, thứ đang biểu hiện
và rằng các con phải tận dụng tốt điều đó,
rằng các con phải trao nó cho người khác, rằng các con phải nỗ lực thực hiện nó,
các con phải là một thực thể tập thể,
chứ không phải là một người tách biệt chỉ gắn bó với vài tâm trí,
nhà của tôi, chồng của tôi, vợ của tôi, con cái của tôi, cái ghế của tôi,
các con có thể nói, tóc của tôi, mũi của tôi, mọi thứ, bất cứ gì.
Để thu nhỏ bản thân vào thế giới nhỏ bé đó nhưng hãy mở rộng bản thân
đến thế giới vĩ đại đó, thế giới của Jehovah,
thế giới của Krishna,
thế giới của Virata,
nơi các con trở thành một với Đấng Thuỷ tổ đó,
nơi các con trở thành một tế bào hoạt động của Đấng Thuỷ tổ đó,
đó là điều người ta phải làm.
Và sự đột phá đó phải diễn ra.
Giờ đây người ta có thể nói rằng tất cả Kinh sách đều sai, mọi thứ đều sai,
rằng tất cả những sự biểu hiện này đều sai,
Chúa Giê-Su không tốt, rằng Ngài không thực tế,
bất cứ điều gì người ta có thể nói, có – ý Ta là, các con có tự do nói những gì mình thích.
Nhưng các con phải có sự khôn ngoan để thấy rằng nếu có một con đường, thì con đường đó phải là gì?
Nếu có một con đường cho sự giải phóng con người thì chỉ có một con đường duy nhất;
không có con đường nào khác. Ý Ta là, dù các con có là gì đi nữa, một người trí thức hay
chẳng hạn, một người thiên về cảm xúc hay bất cứ gì, dù nó là gì,
nhưng các con sẽ đi đến một kết luận.
Chỉ có một con đường và con đường duy nhất là sự chuyển hóa của con người
đến cấp độ mà họ thực sự nói những gì họ nghĩ. Họ trở thành.
Họ nói về tình huynh đệ toàn cầu. Họ nói về mọi thứ.
Chúng ta có đủ loại tổ chức đang làm tất cả những công việc vô nghĩa này, các con thấy đấy.
Chúng ta có hệ thống Liên Hợp Quốc, và chúng ta có những ý tưởng về Chính phủ Thế giới.
Chúng ta nói về tình yêu thương, giúp đỡ người Việt Nam, chuyện này, chuyện kia.
Đủ thứ chuyện ở đó.
Nhưng thực tế chúng ta không phải vậy.
Đối mặt với nhau chúng ta không phải vậy.
Đối mặt với nhau chúng ta trở thành chính mình
và đó là lý do tại sao để trở thành điều đó, việc trở thành nó là quan trọng;
sự chuyển hóa là quan trọng.
Một khi các con được chuyển hóa để đồng nhất mình với trạng thái đã chuyển hóa đó
cũng là quan trọng và điều đó chỉ khả thi
khi các con bắt đầu cho phép sự chuyển hóa đó diễn ra bên trong mình,
trong nhận thức không tư duy nơi các con không suy nghĩ và áp đặt mọi thứ lên mình.
Mọi người có được Sự Khai ngộ của họ, được rồi.
Lần trước rất nhiều người đã có được nó. Ta không biết bao nhiêu người đã quay lại.
Và rồi họ không nghĩ rằng cần thêm bất cứ điều gì nữa,
bởi vì một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình
các con có thể ở trong một trạng thái rất vui sướng, trạng thái phúc lạc.
Các con có thể cảm nhận những rung động rất tốt,
các con sẽ rất hạnh phúc và rồi các con sẽ bị lạc lối.
Đó không phải là mục đích.
Các con chưa đạt được sự phát triển trọn vẹn của mình
trừ khi và cho đến khi các con biểu lộ được chính mình.
Nhưng những người như vậy có thể rất ít, Ta không biết,
có thể rất ít người sẽ thực sự đạt đến sự trưởng thành đó.
Một khi các con đã trưởng thành, đó là niềm vui sướng, là hạnh phúc.
Các con trở thành điều mà các con phải trở thành, các con tìm thấy ý nghĩa tuyệt đối của mình
và điều đó phải xảy ra.